Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Mas ainda não consigo encontrar nenhum vestígio seu♪
♪Como uma baleia a afogar-se nas fendas
do mar profundo♪
♪Pensando em ti,
perco-me completamente♪
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Humildemente, ainda anseio por te encontrar♪
♪Gritando enquanto caio
no abismo mais escuro♪
♪O eco que regressa é apenas a onda
da solidão♪
♪Superestimando-me♪
=Case com ele no lugar dela=
=Episódio 5=
Quem é você exatamente?
Por que razão me abordou?
Qual é o seu objetivo?
A explosão teve alguma relação consigo?
Está a pedir muitas coisas ao mesmo tempo.
Não sei qual
devo responder primeiro.
Vamos ver por quanto tempo
consegue continuar a fingir.
Palestra.
Falar ou não falar?
Se me matar,
Nunca saberá nada sobre Xu Yin.
Onde está Xu Yin?
Ela já está morta.
Como é que ela morreu?
Xiao Mudan queria vendê-la
a Liu Kui.
Recusou ser humilhada,
então saltou para o rio e pôs fim à própria vida.
Não quer mesmo viver, quer?
Neste ponto,
Faria algum sentido
mentir-lhe?
Há uma carta no meu quarto.
Ela escreveu-o para si antes de morrer.
Se não acredita em mim,
vá ler você mesmo.
(Lin Yun.)
(Ao ler esta carta,)
(Já devia ter ido embora.)
(Quando tinha dez anos,)
(Ficaste gravemente ferido ao salvar-me.)
(Comecei a gostar de ti nessa altura.)
(O noivado que o meu pai
arranjou antes de morrer)
(Fez-me muito feliz.)
(Mas eu sabia que não estava disposto.)
(Fui raptado
e vendido ao bordel Huaying.)
(Agora,)
(Tenho ainda menos coragem
para te voltar a ver.)
(Este colar é aquele que
me ofereceu naquela altura.)
(Estou a devolver agora.)
(Que o nosso compromisso termine aqui.)
(Ling Yun,)
(Adeus para sempre.)
Não sou mais do que um órfão
abandonado pelo destino.
Xiao Mudan precisava de explicar as coisas
a Liu Kui.
Depois ela transformou-me em Xu Yin.
No bordel Huaying,
não te contei a verdade.
Porque eras a única pessoa
que me podia salvar naquela altura.
Usar a minha culpa em relação a Xu Yin
para me enganar.
Planeou muito bem.
Onde está ela?
Xiao Mudan abandonou-a numa vala comum.
Eu não conseguia suportar isso.
Pedi então a alguém
que a enterrasse secretamente aqui.
(O Túmulo de Xu Yin)
Lamento.
Eu estava à tua procura.
Falhei em proteger-te.
Ajoelhe-se.
Ajoelhe-se!
Incline a cabeça.
Agora devia acreditar em mim, certo?
Planeaste passar por
Xu Yin e casar comigo.
Então interferiu no casamento.
E ainda afirma que a explosão
não teve nada a ver consigo?
Toma-me por um tolo?
Não guardo rancor ao Song Zhichu.
Que benefício teria em fazê-lo?
Eu só queria usar a identidade de Xu Yin.
Encontrar alguém poderoso em quem confiar.
E acha que eu acreditaria em si agora?
Por esta altura,
nada do que diga importa mais.
Três dias.
Apenas três dias.
Vou encontrar a pessoa
responsável pela explosão.
Bom.
Vou dar-te três dias.
Se encontrar o culpado,
Tudo entre nós
será apagado.
E sairá da Sociedade Chengyun.
Se não conseguir encontrá-los,
Então a explosão
só pode ter sido causada por si.
Vou fazer-te morrer junto com Xu Yin.
Negócio.
Ela já voltou?
Ainda não. Ela tem-se comportado de
forma misteriosa ultimamente.
Sair cedo e regressar tarde.
Ela anda a vaguear
pela Residência Liang.
A Residência Liang?
Quero ver
O que conseguirá ela descobrir exatamente
nestes três dias?
Descobri o culpado.
Era a criada do dote da senhora Song.
Ruyi.
Que coincidência.
Como o prova?
A relação entre Song Zhichu
e Ruyi não é simples.
(Hoje à meia-noite na Residência Xianhe)
(De Chu)
Está a apostar a sua vida
neste pedaço de papel.
(Hoje à meia-noite na Residência Xianhe)
(De Chu)
Menina, por que razão está...
Lendo as cartas do jovem mestre
todos os dias?
(Todas as cartas de amor que Song Zhichu
escreveu ao longo dos anos,)
(Lembro-me deles vividamente.)
(Não podia estar mais familiarizado
com a sua caligrafia.)
(Nunca pensei que isto fosse
útil hoje.)
Vá conhecer esse Ruyi.
Sim.
Ruyi.
Desde que responda
às minhas perguntas honestamente,
Vou deixar-te ir.
Ainda não terminei.
Se mentir,
Nem uma bala te poupará.
Shh.
Você não estava no banquete.
Para onde foi?
EU…
O quê?
Está com dificuldades em responder?
O meu estômago não estava bem,
então eu
Saí por uns momentos.
O WC da Sociedade Chengyun fica
no lado leste ou oeste?
Este...
Lado nascente.
Bobagem!
Fica claramente do lado norte.
Você plantou a bomba no bolo.
Queria matar o Chefe Song
e a Senhora Song, não é?
Como poderia ser eu?
Como poderia eu prejudicar
o meu amo e a minha senhora?
O que é isto?
Chefe.
Caiu dela.
O que é isto?
Isto não é meu.
Nem sei o que é isso.
Encomendou o bolo.
E aquela mulher mascarada era você.
Agora as provas estão aqui.
Vamos ver como as vai negar agora?
Na verdade, não fui eu.
- Bata-lhe até ela admitir!
- Sim!
Não fui eu!
Está enganado(a) de pessoa!
Senhora Lin,
Por favor, salve-me.
Eu não provoquei a explosão.
Por favor, ajude-me a enviar uma mensagem
ao Chefe Song.
Peça-lhe que me salve.
Chefe Canção?
Não é a empregada que veio
com o dote da família Liang?
Porque é que não pedes à tua própria
namorada para te salvar?
O chefe Song trata
muito bem a minha filha,
E trata-nos, a nós, os servos, da mesma maneira.
Naquele momento,
Eu não estava a pensar direito.
A sério?
Sua jovem senhora
trata-te bem.
Cresci juntamente com a minha jovem namorada,
Naturalmente, o nosso vínculo é profundo.
Então, por que razão tentou magoá-la?
Não.
Na verdade, não.
O que estás a fazer?
Não se lembra de onde
veio esta pulseira?
Faltar.
Esta pulseira de jade é tão bonita.
Você gosta disto?
Hum-hum.
Eu te darei.
Mesmo?
Obrigada, menina.
Ruyi.
Faz apenas três meses.
Nem me reconhece?
Observe com atenção.
Quem pensa que eu sou?
Impossível.
A menina claramente já havia falecido.
Eu não morri.
O céu teve piedade de mim.
Permitiu-me viver e voltar
para me vingar de todos vós.
Impossível.
Não é possível.
Ruyi.
Durante todos estes anos, tratei-te
como se fosses a minha própria irmã.
Para um homem como este,
Valeu a pena?
Zhichu disse
Ele nunca gostou verdadeiramente de si.
Ele casou consigo.
Só porque o seu pai o obrigou.
Em mim
Eras apenas um fantoche que ele trouxe de volta
para te substituir.
A pessoa que ele realmente ama sou eu.
Assim que me casar,
Serei a verdadeira Madame Song.
Você é realmente tolo.
Acha mesmo que alguém
Quem seria capaz de matar a própria mulher e o sogro
na noite de núpcias, casaria consigo?
É assim que retribui à família Liang?
Diga-me, onde foi parar Lu Man?
De onde veio o meu substituto?
Eu também não sei.
Foi trazida de volta por Zhichu.
Depois ajudaria a confirmar
a identidade de Liang Yi.
Todos aqueles que prejudicaram a nossa família Liang,
Farei com que todos acompanhem
o meu pai na morte, um a um.
Você é o primeiro.
Senhora, eu estava enganado.
Não foi a minha intenção.
Estou grávida.
Estou grávida do filho do Zhichu.
Por favor.
Não me mate.
A culpa é toda minha.
Ouvi as mentiras de Zhichu,
e fiz-lhe algo de errado.
Mas a criança é inocente.
Por favor, poupe-me.
Poderia?
Eu imploro-te.
Não matem o meu filho.
Pode levantar-se agora.
Eu não te vou matar.
Obrigada, menina, por me poupar.
Uma vez que já sabe quem eu sou,
Já não pode se hospedar em Rong City.
Providenciarei para que alguém
o envie embora o mais rapidamente possível.
Não volte.
Caso contrário, da próxima vez que te vir,
Eu vou definitivamente matar-te.
Ok.
Eu obedecer-te-ei.
Chefe Canção.
Ela está aqui.
Zhichu.
Então, menina...
Que disparate é esse de que está a falar?
Como poderia a jovem da família Liang ser uma impostora?
Acho que está simplesmente obcecada
em tornar-se a Madame Song.
— Até querias explodir o Liang Yi.
— Não, Zhichu. Foi a menina...
O culpado foi encontrado.
Vamos ficar por aqui.
Você trabalhou muito.
Afinal, é uma empregada da família Liang.
Quanto à senhora Song...
Vou explicar para o lado dela.
Não precisa de se preocupar.
Zhichu.
Está bem?
Apenas um empregado.
Eu vou-me embora primeiro.
Chefe.
Esta noite, enquanto Song Zhichu
não esteve presente,
Abrimos mais alguns
contentores de carga da família Liang no cais.
mas ainda não encontrei nada.
Acha possível que o ópio
Não tem nada a ver com o Song Zhichu?
O ópio do mercado negro
começaram a surgir no segundo ano após
a proibição do ópio na cidade de Rong.
Por coincidência, nesse ano,
Song Zhichu tornou-se chefe da polícia
graças às ligações do seu pai.
Além disso, durante todos estes anos,
Nenhum rumor jamais vazou.
Nem eu consegui descobrir nada.
Quem mais em Rong City para além
da família Song?
Poderia ter laços comerciais estreitos
com eles?
É apenas a família Liang.
Mas a carga da família Liang
nunca apresentou qualquer problema.
Song Zhichu é como um homem
com três cabeças e seis braços.
Deve haver canais para o ópio
entrar em Rong City.
Os produtos estão em boas condições.
Isto não significa que a família Liang
esteja isenta de defeitos.
Além disso,
Liang Wenbin morreu de forma tão misteriosa.
Será que Song Zhichu o matou?
Liang Wenbin sofreu um acidente
no dia do seu casamento.
Song Zhichu teve um caso com
a criada da sua mulher.
A família Liang, orgulhosa do seu estatuto,
não conseguia mesmo ter um momento de paz.
Além disso, a jovem da família Liang é muito peculiar.
Até nós achamos a morte de Liang Wenbin
suspeita.
Mas ela não só não suspeitou,
Deixou que Song Zhichu a manipulasse.
Liang Yi formou-se
na Universidade Feminina do Sul.
Dizem que Liang Wenbin valorizava
muito a sua única filha.
Criou-a como sua sucessora
desde a infância.
Por isso, ela deve ter ficado deslumbrada
pelas doces palavras de Song Zhichu.
A menos que...
A não ser que o quê?
A não ser que a atual Madame Song
Não é Liang Yi, de todo.
♪Levante o grande ecrã,
comece a sua performance pretensiosa♪
♪O jogador mais tolo♪
♪Trataria o amor como uma presa,
sem se importar com nada♪
♪Finges ser inocente,
mas as feridas vermelhas permanecem vívidas na minha mente♪
♪Que presente hipócrita♪
♪A vitória revela-se muito rapidamente♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Atenção final♪